-Modelos de base de datos: Personaje, Pelicula, Genero, Usuarios
-Rutas: 
    -Autenticacion: 
        -POST /register 
        -POST /login 
    -Personajes: 
        -GET /characters con busqueda por query con name, age y movies. 
        -POST /characters por query pasando imagen, nombre, edad, peso, historia y peliculas asociadas. 
        -DELETE /characters por query con id de personaje.
        -PUT /characters por body ingresando el id del personaje y los datos a actualizar.
    -Peliculas:
        -GET /movies con busqueda por query con nomnre, genero y orden.
        -POST /movies por query pasando imagen, titulo, fecha_creacion y calificacion.
        -DELETE /movies por query con id de pelicula.
        -PUT /movies por body ingresando el id de la pelicula y los datos a actualizar
    -Email Service:
        -Al registrarse manda un Email si es que no existe en la base de datos
        -Al loguearse manda un Email